# 🎤 Transcrição: Áudios Maj Macedo
**Data da Sessão**: 25/01/2026

## 📝 Áudio 1 (1WhatsApp Ptt 2026-01-23 at 20.49.59.ogg)
Bom, natas, boa noite, meu amigo. Me perdoei o tempo de resposta, mas praticamente só tive tempo de ler o documento agora. A pôr do jantar. E a minhas considerações é que para a Belisata está muito bem escrito, muito bem claros, conceitos. É o que é cada etapa, cada vividade, responsabilidade, os responsáveis. Como vai ser feito monitoramento, como vai acontecer as reuniões? Enfim, eu só de repente validaria com o mandando essa questão do envolvimento alto comando que, em primeira análise parece óbvia, a participação deles. Nesse processo aí de monitoramento com tudo, pessoalmente o que eu conheço com o mandante é que ele não é tão... Depenido da matéria, ele não é tão adepto, o chamado de democratização de alguns decisões, movendo gestão. Se ele vai querer realmente, em resumo, se ele vai requer realmente o alto comando, assuma esse papel de monitorar, corrigir, enfim. Deta a gestão do ciclonejamento estatático. Superado isso, outra questão que eu não ia aqui e talvez seja propósital, é as medidas administrativas e de repete disciplinares contra os atrasos, quem vai cuidar essas questões. Aí se inicialmente no plano de monitoramento, não tem previsto de proposto, porque estamos numa fase de implatação, implementação, cultura, educação... educacional, um viejo, né, de educação ou se foi esquecido de colocar e de repente vale a pena levar para o comandante. Essa discussão também.

## 📝 Áudio 2 (2WhatsApp Ptt 2026-01-23 at 20.58.33.ogg)
No caderno de indicadores também a reda só ficou muito bem feito, o topo é muito bem pensado, diferente do primeiro que não tinha nem praticamente esteja. Simples ficou bastante e analisando partindo para os indicadores propriamente ditos. Eu fico sempre na dúvida se alguns é possível mensurar, achem como cobertura emocional e de atendimento emocional e outro de assinaturas. Recuensamento por mérito, não consegui entender bem como é que ia ser a ferida isso. E outros, eu acho que estão brancos demais, por exemplo, com na reta calcula números absolutos, número de perigos realizados. Não quer dizer hoje no sistema atual que o vê melhoria porque o mombrio só vai ser solicitado. Então se houve um aumento ou diminuição, não quer dizer que o bubeiro foi menos ou mais eficiente, mas sim ele foi menos ou mais demandados. Talvez a taxa de execução de perigos, realização de perigos em cima do número de essentes periciáveis, ou seja, aqueles que pelas normas, eu não sei se tem a dobe específico. Perigo, se ele fala qual tipo de incêndio que deve ser feito obrigatória muito perigo. E em cima desse número, só tal, vê quantos foi feitos. Talvez é a ideia de colocar uma taxa, não número absoluta. A mesma coisa, se pode ser levado para a ouvidoria. Eu acho que todas as semanas são atendidas, mas hoje elas são atendidas em determinado tempo. Será que o índice seria o tempo, demora entre a recepção e o retorno, poderia ser computado, seria algo em toda a relação da irmã da reprimida que acho que não tem, mas o tempo já que eles atendem, atendem no prazo, qual é o prazo que é feito em média hoje? Será que ainda não pode melhorar? A mesma forma em relação aos atendimentos da DS, sempre fazendo esse comparativo, ou da irmã da reprimida, se o alvé, ou então o tempo médio de resposta para esses atendimentos.

## 📝 Áudio 3 (3WhatsApp Ptt 2026-01-23 at 20.59.32.ogg)
Mas bem, mais assim, não é uma coisa que precisa, né? Se alterado, são só sugestões para análise, mas se botar para rodar dessa fórmula com certeza, vai rodar bem, é um farô com o conceito de... são farôs realmente. E algumas coisas a gente vai perceber quando rodar um ciclo com esses cadernos. E outra sugestão que eu acho que já foi... você já dá a pensando em fazer, o que foi você mesmo que falou, é não esquecer de passar para os... passar pelas... pelas... o óculos de direção sotorial, para eles poderes validarem, validarem, entender em validarem ou contra argumentarem, contra indicarem, é o uso de um indicador e propondo o outro.
